Cold wind isn't good for you.
Angin sejuk tak baik untuk awak.
Ji-won.
Ji-won.
You're still so pretty.
Awak masih sangat cantik.
I won't forgive you if you leave me.
Kalau awak pergi, saya takkan maafkan.
Don't forget you have me.
Jangan lupa, awak ada saya.
You have to live a long life with me.
Awak kena hidup lama dengan saya.
Thanks.
Terima kasih.
I got unlucky in my marriage, but I'm glad I have you.
Saya tak bernasib baik dalam perkahwinan, tapi saya ada awak.
Why would you say that?
Kenapa awak cakap begitu?
Min-hwan's a great husband.
Min-hwan suami yang hebat.
-He's cheating on me. -What?
- Dia curang dengan saya. - Apa?
He texted me "I love you" and "I miss you."
Dia hantar pesanan teks, "Saya cinta dan rindu awak."
Then he deleted it right away.
Kemudian, dia terus padam.
I'm sure it was sent by mistake.
Pasti dia tersilap hantar.
Don't get sensitive.
Jangan sensitif sangat.
Do you want me to talk to him?
Awak nak saya bercakap dengan dia?
Forget it. I just need you.
Tak apalah. Saya cuma perlukan awak.
I only need you too.
Saya juga cuma perlukan awak.
Let's only think good thoughts. Okay, my other half?
Mari fikirkan yang baik-baik saja. Okey, teman sejiwa?
Ms. Kang Ji-won, it's time to go to the transfusion room.
Cik Kang Ji-won, masa untuk pergi ke bilik transfusi.
This medicine won't hurt at all.
Ubat ini langsung tak menyakitkan.
You'll get better once it's done.
Kalau dah siap, awak rasa lebih baik.
Never give up.
Jangan sesekali berputus asa.
CHEMOTHERAPY
KEMOTERAPI
I can't remember the last time I was happy.
Saya tak ingat kali terakhir saya rasa gembira.
So why do I miss it so much?
Kenapa saya sangat rindukannya?
I was given six months.
Saya ada masa selama enam bulan.
Twelve months, if there was a miracle.
Kalau ada keajaiban pun, 12 bulan.
It's all pointless now.
Semuanya dah tak berguna.
Great job. You look so beautiful today.
Bagus. Awak nampak sangat cantik hari ini.
You look beautiful.
Cantiknya kamu.
I picked the perfect dress for you!
Mak pilih gaun yang sesuai untuk kamu.
Forget it. You're part of our family now.
Sudahlah. Kamu sebahagian daripada keluarga kami sekarang.
You're my daughter.
Kamu anak mak.
You poor thing.
Kasihannya kamu.
It's not your fault that you didn't receive proper household discipline.
Bukan salah kamu sebab tak dapat didikan keluarga yang sewajarnya.
As your mother, I'll teach you now.
Sebagai seorang ibu, mak akan ajar kamu sekarang.
You pitiful girl.
Kasihan betul gadis ini.
Min-hwan's the third generation of families with only sons.
Min-hwan anak lelaki tunggal generasi ketiga keluarga.
Three generations!
Tiga generasi!
How dare you sever that?
Berani kamu putuskannya?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I took in a worthless girl like you. Why can't you have kids?
Mak terima gadis tak berguna macam kamu. Kenapa kamu tak hamil-hamil?
Do you even know how to do anything?
Kamu tahu buat apa-apa kerjakah?
-Mom, bear with her. -Let go.
- Mak, biarlah dia. - Lepaskan.
What a waste. Sit down. Why are you so angry?
Membazirnya. Duduklah. Kenapa mak marah sangat?
DUGA HOLDINGS
DUGA HOLDINGS
What? You quit your job?
Apa? Awak berhenti kerja?
I'm going into stocks.
Saya nak main saham.
Do you remember Roijental? Look.
Awak ingat Roijental? Tengok ini.
A few more trades, and it could change our lives.
Kalau buat lagi dagangan, ia boleh ubah hidup kita.
But I can't trade when I need to because of work.
Tapi kalau kerja, saya tak dapat buat dagangan.
It won't work for me.
Ini tak boleh jadi.
We have monthly loan payments!
Tapi kita ada bayaran pinjaman bulanan!
We should've discussed this!
Kita patut bincangkan hal ini.
Hey! Are you messing with me?
Hei! Awak cari pasal dengan saya?
Why would I have to discuss this with you?
Kenapa saya kena bincangkan ini dengan awak?
Mom!
Mak!
Do you think I'll do well? Do you think I'll hit it big?
Mak rasa saya akan berjaya? Saya akan untung besar?
Of course. My son can do anything.
Mestilah. Anak mak boleh buat apa-apa sahaja.
Issues at home? Does the world revolve around you?
Masalah di rumah? Awak ingat awak seorang saja?
Everyone here has issues at home.
Semua orang ada masalah di rumah.
This is why married woman shouldn't work.
Sebab itulah wanita berkahwin tak patut bekerja.
What are you doing?
Apa awak buat ini?
I'm sorry.
Maafkan saya.
You said you'd fix the lock today.
Awak kata nak baiki kunci hari ini.
Do I look like a bum?
Awak ingat saya pemalas?
Working overtime every day
Awak bukannya pandai buat kerja
doesn't mean you're good at your job.
walaupun kerja lebih masa tiap hari.
You're so busy running around because you're so bad at it.
Awak sibuk berlari-lari sebab awak teruk buat kerja.
Know your place.
Sedarlah diri.
Don't you hear the washing machine?
Dengar tak bunyi mesin basuh itu?
I started it,
Saya masukkan baju,
-so you could've taken out-- -Jeez.
- jadi awaklah keluarkan... - Aduhai.
Hey!
Hei!
I've been working all day, and I just sat down.
Saya bekerja seharian dan baru nak berehat.
I won't do it.
Buat sendiri.
It's stage 4 gastric cancer.
Kanser gastrik tahap empat.
Things don't look good.
Keadaan awak tak begitu baik.
You poor thing.
Kasihannya kamu.
My poor son.
Aduhai, anak mak.
Why did you have to marry her?
Kenapalah kamu kahwin dengan dia?
This is why you have to pick people carefully.
Sebab itulah kena hati-hati cari pasangan.
I thought things were looking up. How could I be so unlucky?
Saya ingatkan keadaan baik-baik saja. Kenapalah saya tak bernasib baik?
Mom, if Ji-won has cancer,
Mak, kalau Ji-won menghidap kanser,
who will make my meals?
siapa nak masak untuk saya?
You're too nice! Why would you worry about that?
Baik betul kamu ini! Kenapa nak risaukan tentang itu?
People need to work to overcome illness.
Orang perlu bekerja untuk atasi penyakit.
Technology is advanced these days. She'll be fine.
Teknologi sekarang dah canggih. Dia takkan apa-apa.
Right?
Betul tak?
Don't think about telling your company. Work until you can.
Jangan beritahu syarikat kamu. Kerja selagi mampu.
Don't think about acting emotionally just because you're sick.
Jangan bertindak dengan emosi hanya kerana kamu sakit.
It's a nuisance!
Menyusahkan!
Can't they just zap it out?
Tak bolehkah mereka buang saja?
It'll be fine. We've got technology.
Tak apa-apa. Teknologi dah canggih.
Cancer is no big deal nowadays.
Kanser zaman sekarang bukan masalah besar.
Your therapy is finished.
Terapi awak dah selesai.
EPISODE 1
EPISOD 1
Don't worry about your husband's affair.
Usah risau tentang hubungan sulit suami awak.
It's better off without them when you're older.
Lebih baik hidup tanpa dia apabila dah tua nanti.
You're not well. Don't think about bad things.
Awak tak sihat. Jangan fikir yang bukan-bukan.
You have a great friend.
Awak ada kawan yang hebat.
She's so pretty and pleasant.
Dia cantik dan menyenangkan.
You're right. I have a great friend.
Betul itu. Kawan saya hebat orangnya.
She's a good worker too.
Dia juga pekerja yang baik.
She's a manager at U&K.
Dia pengurus di U&K.
It's the company I worked at.
Syarikat tempat saya bekerja.
To be honest, I lack a lot of things.
Sejujurnya, saya banyak kelemahan.
Babe!
Sayang!
But Su-min was the only one who stayed by my side.
Tapi Su-min saja yang menemani saya.
She's always been,
Dia selalu
and she always will.
dan sentiasa menemani.
Ms. Kang Ji-won?
Cik Kang Ji-won?
Well...
Sebenarnya...
Your guardian must come if you want to continue treatment.
Kalau awak nak teruskan rawatan, penjaga awak mesti datang.
They need to come pay or take you home.
Mereka perlu datang untuk bayar atau bawa awak pulang.
I'm very sorry.
Maafkan saya.
Please settle it by the end of the day.
Tolong selesaikannya hari ini juga.
The person you are trying to call...
Orang yang anda hubungi...
Pick up.
Jawablah.
The person you are trying...
Orang yang anda...
Did you take the deposit?
Awak ambil depositnya?
Answer the phone.
Jawablah telefon.
I'm begging you. Pick up the phone.
Jawablah telefon. Saya merayu.
You quit your job after we got married,
Awak berhenti kerja selepas kita berkahwin,
so I had to support us, but forget that.
jadi saya kena tanggung, tapi tak apalah.
But at least pay the hospital bills.
Tapi setidaknya, bayarlah bil hospital.
Answer the phone.
Jawablah telefon.
PYEONGAN MEDICAL CENTER
PUSAT PERUBATAN PYEONGAN
TAXI VACANT
TEKSI TIADA PENUMPANG
Heungma-dong, Haeyeong Villa.
Vila Haeyeong, Heungma-dong.
Goodness. You must be really sick.
Aduhai. Mesti awak sangat sakit.
You'll get better.
Awak akan sembuh.
Spring has come.
Musim bunga dah tiba.
I won't get better.
Saya takkan sembuh.
I'm dying.
Saya dah tenat.
Stop it.
Jangan kata begitu.
You can't say bad things like that.
Jangan cakap benda bukan-bukan.
The doctors told me.
Doktor beritahu saya.
It's true.
Memang benar.
Nothing good can come from living.
Tiada bagusnya kalau hidup.
Why would you say that?
Kenapa awak cakap begitu?
TAXI DRIVER CERTIFICATION NAME: CHOI NAM-HYEON
LESEN PEMANDU TEKSI NAMA: CHOI NAM-HYEON
My father passed away early.
Ayah saya meninggal di usia muda.
I don't have siblings.
Saya tiada adik-beradik.
I barely have a husband.
Suami pun macam tak wujud.
No.
Tidak.
It would've been better not to have one.
Lebih baik kalau tak bersuami.
Then...
Kalau begitu...
I wouldn't have any debt, and I'd be able to pay my hospital bills.
saya takkan ada hutang dan mampu bayar bil hospital.
You need to follow your path until the very end to know for sure.
Awak kena ikut laluan hingga ke akhirnya untuk pastikan.
Excuse me. This isn't the way.
Maaf. Laluan ini salah.
I'll take you down a good path. Just trust me.
Saya akan bawa awak ke laluan yang betul. Percayakan saya.
See? We're here.
Lihat? Kita dah sampai.
I told you.
Saya dah kata.
The path you know isn't the only one.
Laluan yang awak tahu bukan ada satu saja.
There are other paths.
Ada lagi laluan lain.
That path could be better.
Laluan itu mungkin lebih baik.
HAEYEONG VILLA
VILA HAEYEONG
9,600 WON
9,600 WON
Thank you.
Terima kasih.
Wait just a moment.
Tunggu sekejap.
Ma'am?
Cik?
This is my last day as a taxi driver.
Ini hari terakhir saya sebagai pemandu teksi.
Take it. Think of it as an allowance from your dad.
Ambillah. Anggap saja ini wang saku daripada ayah awak.
You'll gain energy in no time.
Awak pasti akan sembuh.
You'll be running around, making big money.
Awak akan sibuk dan jana banyak wang.
You'll meet someone
Awak akan jumpa seseorang
who would die for you and have a good life.
yang sanggup mati untuk awak dan jalani kehidupan yang baik.
No, you don't have to do this.
Encik tak perlu buat begini.
Come on now!
Jangan begitu!
You're hurting an old man's arm!
Lenguh tangan orang tua ini!
But I think you're really smart, babe.
Tapi saya rasa awak sangat bijak, sayang.
How did you think of cancer insurance?
Macam mana awak fikirkan insurans kanser?
Her dad died of cancer.
Ayahnya mati kerana kanser.
She kept getting thinner.
Dia pula semakin kurus.
I thought it was time, so I took out a policy.
Saya rasa itulah masanya, jadi saya beli polisi.
Amazing. You did a good job.
Mengagumkan. Awak buat dengan baik.
Was it a billion won?
Nilainya satu bilion won?
Yeah, if she dies.
Ya, kalau dia mati.
I already got the diagnostic insurance and bought you that designer bag.
Saya dah terima insurans diagnostik dan belikan awak beg berjenama.
I put the rest in stocks to buy you a better bag.
Selebihnya, saya laburkan dalam saham untuk belikan beg lebih mahal.
You're so sweet.
Baiknya awak.
Let's buy a house when Ji-won dies.
Apabila Ji-won mati, mari kita beli rumah.
That sounds nice.
Boleh juga.
But this bitch is holding out longer than I thought.
Tapi si jalang ini bertahan lebih lama daripada jangkaan.
I even didn't tell her to go to a doctor after I took out the policy.
Saya tak suruh dia pergi jumpa doktor lepas saya beli polisi itu.
She's persistent.
Dia gigih orangnya.
Maybe I'll take her out for some air and push her off somewhere.
Mungkin saya akan bawa dia jalan-jalan ambil angin dan tolak dia di mana-mana.
No. What if you fall too?
Jangan. Macam mana kalau awak pun terjatuh?
Why not? I can push her gently.
Kenapa pula? Saya boleh tolak dengan lembut.
No one would know.
Orang takkan tahu.
What the hell has she been eating? Why is she so tenacious?
Apa yang dia makan? Kenapa dia begitu kuat?
You should eat whatever she ate.
Awak patut makan apa yang dia makan.
I don't need to. I'm already strong.
Tak perlu pun. Saya memang dah kuat.
You crazy bastards!
Si tak guna yang gila!
Ji-won?
Ji-won?
Babe, are you okay?
Sayang, awak tak apa-apa?
Spit it out!
Muntahkan!
-Are you okay, babe? -I'm okay.
- Sayang, awak okey? - Saya okey.
This is insurance fraud.
Ini penipuan insurans.
I'm going to report you.
Saya akan laporkan awak.
Hey!
Hei!
What the hell?
Apa ini?
Babe, are you okay?
Sayang, awak okey?
-I'm okay. -Are you sure?
- Saya okey. - Awak pasti?
-Yeah. -Okay.
- Ya. - Okey.
I won't forgive you if you leave me.
Kalau awak pergi, saya takkan maafkan.
Jeong Su-min.
Jeong Su-min.
I'm going to kill you both!
Saya akan bunuh kamu berdua!
Hey!
Hei!
That's enough.
Sudahlah.
Aren't you sick of this?
Awak tak muakkah dengan ini?
Come on.
Aduhai.
This little...
Perempuan ini...
Hey.
Hei.
What the hell can you do right now?
Apa yang awak boleh buat sekarang?
Let's go.
Mari.
Move out of the way.
Ke tepilah.
Hey!
Hei!
Come on!
Biar betul...
Wait.
Sekejap.
Ji-won.
Ji-won.
I'm sorry.
Maafkan saya.
You're sorry?
Awak minta maaf?
That's enough.
Sudahlah.
We can't do anything about it now.
Kita tak boleh buat apa-apa tentang ini.
The living should go on living.
Yang hidup patut teruskan hidup.
You're going to die anyway.
Awak tetap akan mati.
You always think only about yourself.
Kenapa awak selalu pentingkan diri?
This is great.
Baguslah.
You think you won't die?
Awak ingat awak takkan mati?
You don't think it'll happen to you?
Awak ingat ia takkan berlaku pada awak?
-It'll happen to you. -Stop!
- Ia akan berlaku juga. - Hentikan!
-What? -Stop it!
- Apa?
Babe!
Sayang!
Hey!
Hei!
If you're going to die, just die already. Get lost!
Kalau awak nak mati, mati sajalah. Pergi mati!
I longed for the happiness I've never had, yet here I am,
Saya rindu kebahagiaan yang dulu, tapi saya di sini,
with my good old friend, unhappiness.
rasa derita, bersama kawan baik saya.
Babe.
Sayang.
I think she's dead.
Saya rasa dia dah mati.
She was going to die anyway.
Dia memang akan mati.
Does it matter how she dies?
Pentingkah cara dia mati?
What happens to us?
Kita pula macam mana?
Stop talking!
Berhenti bercakap!
People with cancer faint often.
Pesakit kanser memang kerap pengsan.
She tripped and fell.
Dia tersadung dan jatuh.
And we found her like this. We know nothing.
Kita jumpa dia begini. Kita tak tahu apa-apa.
What if we don't get paid?
Tapi kalau kita tak dapat bayaran?
-Well? -What now?
- Macam mana? - Aduhai.
I was given six months.
Saya ada masa selama enam bulan.
Twelve months, if there was a miracle.
Kalau ada keajaiban pun, 12 bulan.
I didn't even get to live that much.
Saya tak sempat hidup selama itu.
I just died.
Saya terus mati.
APRIL 12, 2023
12 APRIL 2023
Babe, what are you doing?
Sayang, awak buat apa?
Why are you spacing out?
Kenapa awak mengelamun?
Why aren't you wearing your glasses?
Kenapa tak pakai cermin mata?
Did you go to the hospital?
Awak dah pergi ke hospital?
What did they say?
Mereka cakap apa?
Babe, what's wrong? That hurts!
Sayang, kenapa ini? Sakitlah!
That hurts!
Sakitlah!
What's wrong with you?
Kenapa dengan awak ini?
Hey!
Hei!
Kang Ji-won, let go! Let go of me!
Kang Ji-won, lepaskan! Lepaskan saya!
Let go of me right now!
Lepaskan saya sekarang!
Ji-won, let go!
Ji-won, lepaskan!
God damn it! Let go!
Tak guna! Lepaskan!
Ms. Kang Ji-won!
Cik Kang Ji-won!
Snap out of it.
Bawa bertenang.
We're at work. What are you doing?
Kita di tempat kerja. Awak buat apa?
Work?
Kerja?
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
I don't know.
Entahlah.
Were you hurt?
Awak cedera?
Just a second.
Sekejap.
Kang Ji-won.
Kang Ji-won.
Ji-won!
Ji-won!
The living should go on living.
Yang hidup patut teruskan hidup.
You're going to die anyway.
Awak tetap akan mati.
Get lost!
Pergi mati!
Hey, Ji-won!
Hei, Ji-won!
Stop.
Sudahlah.
Can you calm down now?
Boleh awak bertenang sekarang?
PARK GEUN-HYE AS 18TH PRESIDENT
PARK GEUN-HYE SEBAGAI PRESIDEN KE-18
NEW WORLD
DUNIA BAHARU
2013 WORLD BASEBALL CLASSIC KOREA TEAM DROPPED FROM PRELIMINARY
PERLAWANAN BESBOL DUNIA KLASIK 2013 KOREA TERSINGKIR PUSINGAN AWAL
PSY RELEASES "GENTLEMAN"
LAGU "GENTLEMAN" OLEH PSY
KOREA'S FIRST BILLBOARD NO. 1
PERTAMA DI BILLBOARD KOREA
2013 SPRING SALE
JUALAN MURAH MUSIM BUNGA 2013
2013 WORLD FIGURE SKATING CHAMPIONSHIPS CONGRATULATIONS KIM YUNA
KEJUARAAN SUKAN LUNCUR DUNIA 2013 TAHNIAH KIM YUNA
What happened?
Apa yang berlaku?
Where are we?
Kita ada di mana?
From the company,
Awak dah berlari
you ran over 200 meters.
200 meter dari syarikat.
You were sprinting.
Awak lari pecut.
I should ask you the same.
Saya patut tanya hal yang sama.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Do you have something warm at home?
Awak ada minuman hangat di rumah?
No, I'm fine.
Tak apa.
Do you have cash?
Awak ada wang tunai?
You have no phone or wallet.
Awak tak bawa telefon dan dompet.
ASSISTANT MANAGER KANG JI-WON
PEMBANTU PENGURUS KANG JI-WON
Take it.
Ambillah.
There are times you need someone else's help.
Ada masa awak perlukan bantuan orang lain.
Thank you.
Terima kasih.
PACK DATE: 03.17.2013 EXP DATE: 04.17.2013
TARIKH BUNGKUS: 17.03.2013 TARIKH LUPUT: 17.04.2013
MFG DATE: 04.10.2013
TARIKH KILANG: 10.04.2013
It's all 2013.
Semua tahun 2013.
It's warm.
Hangatnya.
Let's me get this straight.
Biar saya fikirkannya.
Is this a dream?
Adakah ini mimpi?
If it is a dream, which one is real?
Kalau mimpi, mana satu yang nyata?
Dying at the hands of Park Min-hwan in 2023?
Mati di tangan Park Min-hwan pada tahun 2023?
Or 2013 when I'm 31?
Atau 2013 ketika saya berusia 31 tahun?
No, 2023 wasn't a dream.
Tak, 2023 bukan mimpi.
I...
Saya...
I know who General Manager Yu Ji-hyuk is.
Saya kenal Pengurus Besar Yu Ji-hyuk.
Mr. Yu Ji-hyuk, how do you feel?
En. Yu Ji-hyuk, apa perasaan awak?
Chairman Yu Ji-hyuk, who was promoted to CEO of U&K in 2021,
Pengerusi Yu Ji-hyuk, yang naik pangkat menjadi CEO U&K pada 2021
has full ownership of U&K Food and Finance...
mempunyai pemilikan penuh Makanan dan Kewangan U&K...
His succession process has been completed.
Proses pewarisannya telah selesai.
U&K GROUP CEO INAUGURATION
PELANTIKAN CEO U&K
2021 51ST ANNUAL U&K SHAREHOLDERS MEETING
MESYUARAT TAHUNAN PEMEGANG SAHAM U&K YANG KE-51, TAHUN 2021
No one knows right now,
Tiada orang tahu sekarang,
but our general manager...
tapi pengurus besar...
I will not stop
Saya takkan berhenti
until we become a global lifestyle company.
sehingga kita menjadi syarikat gaya hidup global.
...is U&K founder Yu Han-il's grandson.
...ialah cucu pengasas U&K, Yu Han-il.
That's my vision of U&K.
Itulah visi saya untuk U&K.
His succession process will begin in a few years.
Proses pewarisannya akan bermula dalam beberapa tahun.
The fact that I know this...
Kalau saya tahu tentang ini...
Does it mean I travelled back in time?
Maksudnya saya kembali ke masa lalu?
That's right.
Oh ya.
Where's the money he gave me?
Di mana wang yang dia beri?
Here it is.
Ini dia.
Take it. Think of it as an allowance from your dad.
Ambillah. Anggap saja ini wang saku daripada ayah awak.
You can't mark on money.
Mana boleh tanda wang begitu.
Dad!
Ayah.
Those aren't drawings.
Itu bukan lukisan.
It's love.
Itu tanda sayang.
To us, it is love, but you can't do this.
Memanglah tanda sayang. Tapi tak boleh buat begini.
Fine. Don't worry.
Baiklah. Jangan risau.
I should listen to you.
Ayah patut dengar cakap kamu.
I'll do everything you want.
Ayah akan ikut kemahuan kamu.
I can't believe you.
Biar betul ayah ini.
It's from Dad.
Ini daripada ayah.
NAME: CHOI NAM-HYEON
NAMA: CHOI NAM-HYEON
NAME: KANG HYEON-MO
NAMA: KANG HYEON-MO
I'll do it all.
Ayah akan buat.
I'll do everything for you!
Ayah akan ikut kemahuan kamu!
Dad...
Ayah...
You should have told me it was you.
Ayah patut kata yang itu ayah.
Why is your face so bloated?
Kenapa muka awak sembap?
Come out. Let's go eat.
Jom. Kita keluar makan.
Ji-won, what's going on?
Ji-won, apa yang berlaku?
You haven't been picking up since you ran out.
Awak tak jawab telefon sejak berlari keluar tadi.
I'm worried about you.
Saya risaukan awak.
I'm coming over right now.
Saya nak datang sekarang.
I'm not feeling well.
Saya tak sihat.
Don't come. I'm with Min-hwan.
Jangan datang. Saya dengan Min-hwan.
Oh, my.
Aduhai.
Hey.
Hei.
You're so immature.
Awak memang tak matang.
Yeah, I know you have a lot on your mind. That's okay.
Ya, saya tahu banyak yang bermain di fikiran awak. Tak apa.
I don't understand,
Saya tak faham,
but women say it happens, so, fine.
tapi perempuan kata memang begitu. Baiklah.
I get it.
Saya faham.
But you're making it too obvious at work.
Tapi tadi nampak sangat di pejabat.
Isn't that wrong?
Bukankah itu salah?
What good can come from making things bad for me?
Apa yang seronoknya apabila menyusahkan saya?
Speak so I can understand.
Cakaplah dengan jelas.
When did it happen?
Bila ia berlaku?
We haven't done it in a while.
Kita dah lama tak berasmara.
Why are you pregnant?
Kenapa awak hamil?
Are you sure it's mine?
Awak pasti itu anak saya?
What?
Apa?
You told me you think you're pregnant.
Awak kata awak mungkin hamil.
I remember.
Saya baru teringat.
I couldn't stomach anything, so I thought I was pregnant.
Saya tak dapat makan apa-apa jadi saya ingatkan saya hamil.
It was gastritis from stress.
Rupanya gastrik akibat tekanan.
Was this the start?
Adakah ini permulaannya?
It wasn't enough he stressed me out until I died,
Tak cukup dia buat saya tertekan sampai saya mati,
he had an affair with my friend.
ada hubungan dengan kawan saya pula.
I was just kidding.
Saya bergurau saja.
It's not like you could do that with another man.
Bukannya awak boleh buat dengan lelaki lain.
Don't take this the wrong way.
Jangan salah faham.
I'm just saying that you're not young.
Saya cuma kata yang awak tak muda.
If you step back now, you can't work again.
Kalau awak berhenti, awak takkan dapat kerja lagi.
That's a huge career break.
Itu perubahan besar dalam karier.
You love work.
Awak suka bekerja.
You don't want to become some old stay-at-home lady.
Awak tak mahu jadi mak cik tua yang duduk di rumah.
Having a baby now
Kalau ada anak sekarang
is like clipping the wings off of a free bird.
umpama memotong sayap burung yang bebas.
If I hadn't known you'd sponge off of me after quitting your job,
Kalau saya tak tahu awak ambil kesempatan selepas awak berhenti kerja,
your words would be plausible.
kata-kata awak pasti masuk akal.
Get an abortion.
Gugurkannya.
As for the fee...
Untuk kos itu...
Fine.
Baiklah.
I'll pay for half.
Saya akan bayar separuh.
-Half? -If you're going to do it anyway,
- Separuh? - Kalau awak nak buat juga,
do it quickly for your body.
buat cepat-cepat demi badan awak.
Also, I don't want kids.
Saya juga tak mahu anak.
Nothing good can come from it.
Bukan ada manfaat pun.
Min-hwan's the third generation of families with only sons.
Min-hwan anak lelaki tunggal generasi ketiga keluarga.
How dare you sever that?
Berani kamu putuskannya?
I'm not pregnant.
Saya tak hamil.
It's gastritis.
Sebab gastrik.
You're not pregnant?
Awak tak hamil?
It's gastritis? I see.
Sebab gastrik saja? Begitu rupanya.
Then why are you so sensitive?
Jadi kenapa awak terlalu sensitif?
Let's break up.
Mari kita berpisah.
-What? -Are you done talking?
- Apa? - Dah selesai bercakap?
Are you done talking?
Dah selesai bercakap?
I tried to be understanding when you were acting crazy today.
Saya cuba memahami kelakuan gila awak hari ini.
And you want to break up?
Awak nak berpisah pula?
Let go of me!
Lepaskan saya!
You little...
Perempuan ini...
Did I say something wrong?
Saya ada salah cakap?
Why are you being hysterical?
Kenapa awak menggila?
-I forgot. -Are you crazy?
- Saya lupa. - Awak dah gila?
Park Min-hwan
Park Min-hwan
doesn't care if I die.
tak kisah jika saya mati.
But can't stand the idea of breaking up.
Tapi tak boleh terima kalau ajak berpisah.
Let go of me and talk!
Lepaskan saya dan cakap!
Who do you think you are to break up with me?
Awak ingat awak siapa nak berpisah dengan saya?
I'm going to kill you.
Saya bunuh awak nanti.
Tell me. What is it?
Cakap. Ada apa?
Tell me.
Cakap.
Do you think you can break up with me?
Awak ingat awak boleh berpisah dengan saya?
How dare you say that.
Berani awak cakap begitu.
Tell me. Why?
Cakap. Kenapa?
Tell me.
Cakaplah.
Is anyone there? Someone, help me!
Ada sesiapa di sana? Tolong saya!
Help!
Tolong!
Please help me!
Tolonglah saya!
Miss?
Cik?
You can't come to the police station over a lover's quarrel.
Tak boleh datang ke balai polis kalau bergaduh dengan pasangan.
It's not like that. He almost...
Bukan begitu. Dia hampir...
I know. I get it.
Saya faham.
But eight out of ten women
Lapan daripada sepuluh wanita
ask us why we're doing this to their men.
persoalkan tindakan kami pada kekasih mereka.
How ridiculous is that for us?
Bagi kami, itu mengarut.
You know, sir.
Sebenarnya, tuan.
There are days when women are sensitive for no reason.
Ada masanya perempuan rasa sensitif tanpa sebab.
I'll apologize on her behalf.
Saya minta maaf bagi pihak dia.
You weren't hit, and nothing's broken.
Awak tak dipukul dan tak cedera teruk.
I see your boyfriend works for a big company.
Nampaknya kekasih awak bekerja di syarikat besar.
You can't come to the police just because you got angry and sensitive--
Awak tak boleh datang ke sini hanya kerana awak marah dan sensitif...
Excuse me.
Maaf.
Do I have to come here after something's broken?
Lepas patah riuk baru saya boleh datang ke sini?
Forget it.
Lupakan sajalah.
Can you at least take me home?
Setidaknya, boleh hantar saya balik?
It can't be like this.
Ini tak boleh jadi.
BALANCE: 718,916 WON
BAKI: 718,916 WON
What am I supposed to do?
Apa patut saya buat?
RECIPIENT: PARK MIN-HWAN
PENERIMA: PARK MIN-HWAN
At this time, I was scared to break up.
Pada ketika ini, saya takut nak berpisah.
So I did whatever he wanted.
Jadi saya ikut kemahuan dia.
He already has a lot of my money.
Dia sudah terima banyak wang saya.
He's used my card and cash loans.
Dia gunakan kad dan pinjaman saya.
What do I do?
Macam mana ini?
I can't see a way.
Saya tak nampak jalan.
I already settled my severance pay.
Saya dah selesaikan gaji pemberhentian.
I can't run away with 700,000 won.
Saya tak boleh lari dengan 700,000 won.
I won't last a month.
Sebulan pun takkan tahan.
I'm sorry I got mad and yelled.
Maaf sebab marah dan tinggikan suara.
-But you're at fault too. -What the hell?
- Tapi awak pun bersalah. - Apa ini?
I meant what I said earlier.
Saya maksudkan kata-kata saya.
I was going to buy you a bag
Saya nak belikan beg untuk awak
once the stocks do well.
setelah saham naik.
I got inside information on Roijental.
Saya ada maklumat dalaman tentang Roijental.
He's crazy.
Gila betul.
Let's get married after this.
Jom kita berkahwin lepas ini.
I'm going into stocks. Do you remember Roijental?
Saya nak main saham. Awak ingat Roijental?
Roijental?
Roijental?
Why didn't I think of that?
Kenapa saya tak fikirkan itu?
Roijental!
Roijental!
The only success in Min-hwan's life.
Satu-satunya kejayaan dalam hidup Min-hwan.
I see a way now.
Saya nampak jalan.
I'll use this to get through this for now.
Saya akan guna ini untuk keluar dari masalah ini.
I don't remember everything
Saya tak ingat apa-apa
that happened since 2013,
yang berlaku sejak 2013,
but I know what was successful.
tapi saya tahu hal yang berjaya.
I can do this.
Saya boleh buat.
I'm going to live a proper life this time. For real.
Saya betul-betul akan jalani hidup yang elok kali ini.
I told you.
Saya dah kata.
You didn't have to do the scan.
Awak tak perlu buat imbasan.
It's just gastritis.
Itu cuma gastritis.
It's serious, so take your meds.
Keadaannya serius, jadi makanlah ubat.
Don't be stressed.
Jangan tertekan.
Yes, sir.
Baik, doktor.
Okay.
Okey.
I just need to maintain my health.
Saya cuma perlu jaga kesihatan.
READ THIS IF YOU WANT TO QUIT YOUR JOB
BACA INI JIKA ANDA MAHU BERHENTI KERJA
Sir?
Tuan?
"Retiring With Stocks Isn't a Crime."
"Berhenti Kerja dengan Saham Bukan Jenayah."
"Will You Die as a Salaryman?"
"Mahu Mati dengan Makan Gaji?"
"Read This if You Want to Quit Your Job."
"Baca Jika Mahu Berhenti Kerja."
Do you plan on quitting?
Awak nak berhenti kerja?
No.
Taklah.
Is that by chance...
Adakah itu...
Did you get hurt yesterday?
Awak cedera semalam?
I'm so sorry. I was so out of it.
Maaf. Saya tak perasan.
Buy me a meal if you're sorry.
Kalau rasa bersalah, belanja saya.
I like gukbap.
Saya suka gukbap.
What's wrong?
Kenapa?
What?
Apa?
When you said a gukbap restaurant,
Apabila awak kata restoran gukbap,
I didn't think it'd look like this.
saya tak terfikir rupanya begini.
Are there others?
Ada restoran lain?
No.
Taklah.
I never spoke with him before, so I didn't know.
Saya tak pernah cakap dengan dia, jadi saya tak tahu.
He's very...
Dia sangat...
Thank you.
Terima kasih.
You can tell he's super classy.
Dia boleh dikatakan ada kelas.
Let's eat.
Mari makan.
How is it?
Macam mana?
A lot better than I thought.
Lebih baik daripada sangkaan saya.
You haven't tried it yet.
Awak belum cuba lagi.
What are you referring to?
Awak merujuk kepada apa?
I meant the food.
Maksud saya, gukbap ini.
Thank you.
Terima kasih.
Was he always like this?
Adakah dia memang begini?
He's more handsome and considerate than I remember. Also...
Dia lebih kacak dan bertimbang rasa daripada sebelum ini. Juga...
Did you go to the hospital?
Awak dah pergi ke hospital?
Yeah, I just did.
Ya, baru saja.
Then I stopped by the bookstore.
Kemudian saya singgah di kedai buku.
Thank you for yesterday.
Terima kasih untuk semalam.
You took me home,
Awak hantar saya balik
and bought me the cup noodle and chamomile--
dan belikan saya mi cawan serta teh kamomil...
You're different today.
Awak berbeza hari ini.
I am?
Yakah?
Are you really going to quit?
Betulkah awak nak berhenti kerja?
I was considering it.
Saya sedang pertimbangkannya.
I can't keep going like this.
Saya tak boleh terus jadi begini.
I figured it was time for a change.
Saya rasa inilah masa untuk berubah.
-Marriage? -What?
- Perkahwinan? - Apa?
You bought a book about interior. I just assumed.
Awak beli buku tentang rekaan dalaman. Saya teka saja.
MASTER INTERIOR DESIGN
PAKAR REKAAN DALAMAN
No, that's not...
Itu bukan...
True, I was preparing to marry Park Min-hwan this year.
Benar, saya bersedia untuk kahwini Park Min-hwan tahun ini.
I do have to think about marriage.
Saya perlu fikirkan tentang perkahwinan.
In that I'd rather die than do it.
Oleh itu, saya rela mati daripada lakukannya.
Actually...
Sebenarnya...
OTHER HALF
TEMAN SEJIWA
It's okay.
Tak apa.
Ji-won, call me right back, over.
Ji-won, telefon saya semula.
Why won't she pick up?
Kenapa dia tak jawab panggilan?
She caused a scene at work yesterday.
Dia dah timbulkan kekecohan di pejabat.
You're my only friend, Ji-won.
Awak satu-satunya kawan saya, Ji-won.
Where the hell is she? Why won't she answer?
Di mana dia? Kenapa dia tak jawab panggilan?
It's the same scar.
Parut yang sama.
I'm so sorry!
Maafkan saya!
The scar looks bad.
Parut itu nampak teruk.
It's fine.
Tak ada apa-apa.
Let's go.
Jom.
Okay.
Baik.
Thanks for the meal.
Terima kasih sebab belanja.
That makes us even.
Jadi kita dah seri.
One meal was enough.
Satu hidangan dah cukup.
Okay.
Baiklah.
Also...
Seperkara lagi...
You are a very talented person.
Awak seorang yang sangat berbakat.
Getting married and starting a family is nice,
Bagus kalau berkahwin dan berumah tangga,
but I think it'd be a shame if you quit.
tapi sayang kalau berhenti kerja.
As your boss.
Sebagai bos awak.
Thank you.
Terima kasih.
Now, if you'll excuse me.
Saya minta diri dulu.
Okay. Bye.
Okey. Selamat jalan.
WORK, MEAL KIT, STOCKS
KERJA, KIT HIDANGAN, SAHAM
MEAL KIT
KIT HIDANGAN
You are a very talented person.
Awak seorang yang sangat berbakat.
I was scared of him because he was always frowning.
Dulu saya takut dengan dia sebab dia sentiasa berkerut.
But he's a pretty decent person.
Tapi dia agak baik orangnya.
How did he know I was talented?
Macam mana dia tahu saya berbakat?
I had forgotten
Saya lupa
that I was good at my job.
yang saya pandai buat kerja.
I wanted to do a lot of things at work.
Saya nak buat banyak benda di tempat kerja.
Things I had to give up after getting married
Perkara yang saya perlu lepaskan selepas berkahwin
because I didn't want to discourage Park Min-hwan.
sebab saya tak mahu lemahkan semangat Park Min-hwan.
Things Kang Ji-won wanted to do.
Perkara yang Kang Ji-won mahu buat.
KANG JI-WON
KANG JI-WON
What's her deal?
Apa masalah dia ini?
She's pissing me off again.
Dia buat saya marah lagi.
Why do I have to go through this because of Min-hwan?
Kenapa saya kena lalui perkara ini kerana Min-hwan?
Get to work, everyone!
Buat kerja, semua!
Work starts in ten minutes. You should all be ready.
Kerja mula dalam sepuluh minit. Kamu perlu bersedia.
I'm watching you all.
Saya perhatikan kamu.
Get to work! Got it?
Buat kerja! Faham?
Kang Ji-won.
Kang Ji-won!
ROIJENTAL
ROIJENTAL
QUANTITY: FULL AMOUNT
KUANTITI: AMAUN PENUH
PURCHASE
BELI
WOULD YOU LIKE TO PURCHASE? YES
ANDA MAHU MEMBELINYA? YA
Wow, it went up even more.
Wah, naik banyak lagi.
How far will it rise?
Sejauh mana ia akan naik?
Ji-won.
Ji-won.
I thought you'd call last night.
Ingatkan awak akan telefon semalam.
What did you do?
Apa yang awak buat?
Last night?
Semalam?
You know MODU Community.
Awak tahu Komuniti MODU.
I was browsing the Marriage, In-laws & Family Board,
Saya layari Forum Perkahwinan, Mentua dan Keluarga,
and I lost track of time.
sampai terleka.
I see.
Begitu rupanya.
There's this woman who has late stage cancer.
Ada wanita yang menghidap kanser tahap akhir.
She saw her husband and her friend in bed.
Dia nampak suami dan kawannya atas katil.
Really? That's crazy.
Yakah? Gila betul.
It is, isn't it?
Betul, bukan?
Wow, that friend is worse than the husband. So gross.
Kawan itu lebih teruk daripada suaminya. Jijik betullah.
How could she do that to her best friend?
Tergamak dia buat begitu pada kawan baiknya?
I know.
Yalah.
She's going to die anyway, so she probably thought it was okay.
Dia tetap akan mati, jadi dia rasa itu tak apa-apa.
You can have everything I own if I die.
Kalau saya mati, awak ambillah benda milik saya.
But if you die, I will too.
Kalau awak mati, saya pun mati.
-Kang Ji-won. -Yes?
- Kang Ji-won. - Ya?
When will you get your touch back?
Bila sentuhan awak akan kembali?
You don't like my proposal? Is it that bad?
Awak tak suka kertas cadangan saya? Terukkah?
"Bad"?
"Teruk"?
That would be saying it nicely. This just sucks.
Itu bahasa baiknya. Sebenarnya, ini parah.
It sucks!
Parah!
MEAL KIT PROPOSAL FOR SINGLE HOUSEHOLDS
KERTAS CADANGAN KIT HIDANGAN UNTUK ISI RUMAH TUNGGAL
This was turned down at this time.
Kali ini, kertas cadangan saya ditolak.
However,
Walau bagaimanapun,
Su-min proposed it without changing a single word and he proceeded it.
Su-min cadangkannya tanpa mengubah satu pun perkataan, dan dia terima.
Ji-won.
Ji-won.
This is great!
Kertas cadangan ini hebat!
Can I fix it a little and propose it again?
Boleh saya betulkan sedikit dan cadangkannya lagi?
She became a full-time employee with this and got promoted.
Dia jadi pekerja tetap dengan ini dan dinaikkan pangkat.
Does this make sense to you?
Awak rasa ini masuk akal?
Single household? Meal kit?
Isi rumah tunggal? Kit hidangan?
Why would someone living alone cook?
Orang yang tinggal sendirian nak masak?
"Add water to a pot and boil it"? How bothersome.
"Letak air ke dalam periuk dan didihkan"? Menyusahkan.
And the green onions are vacuum-sealed?
Daun bawang divakum dan dibungkus?
Jeez, freeze-dried squid?
Aduhai, sotong kering sejuk beku?
Opening all these packages will take a whole day!
Ambil masa nak buka semua bungkusan ini!
Does this make sense to you?
Awak rasa ini masuk akal?
The development team will say, "Do it yourself if you can!"
Pasukan pembangunan akan kata, "Kalau mampu, buatlah sendiri!"
-What do I do? -Manager Kim Gyeong-uk.
- Apa nak buat? - Pengurus Kim Gyeong-uk.
He's rude and incompetent.
Dia biadab dan tak cekap.
He's an opportunist.
Dia seorang oportunis.
Who was it again?
Siapa tadi?
He has relations with a famous higher-up.
Dia ada pertalian dengan orang atasan terkenal.
Who am I talking to?
Saya cakap dengan siapa?
Ms. Kang?
Cik Kang?
What are you thinking about?
Apa yang awak fikirkan?
If you tell me what it lacks, I'll edit it.
Kalau awak beritahu kekurangannya, saya akan sunting.
This is the problem with women. They're so dependent!
Inilah masalah perempuan. Tak pandai berdikari!
You need to figure it out yourself.
Awak kena cari sendiri.
Also, try to be considerate of others when you come to work.
Cuba bertimbang rasa tentang orang lain di tempat kerja.
Why are you dressed like that?
Kenapa awak berpakaian begitu?
Ms. Yang's like that because she's married
Cik Yang berpakaian begitu sebab dia dah kahwin,
but you're not.
tapi awak belum.
How are the men supposed to take it?
Macam mana tanggapan lelaki?
This is because women don't do military service.
Ini kerana perempuan tak jalani khidmat tentera.
Our country should make women serve too.
Negara kita patut benarkan perempuan berkhidmat juga.
Right, Mr. Park?
Betul tak, En. Park?
Yes, I'll proceed with it.
Ya, saya akan cadangkan.
Right?
Betul, bukan?
Fix this and bring it back.
Betulkan ini dan hantar semula.
She's Kim Gyeong-uk's right-hand person, so we barely spoke.
Dia orang kanan Kim Gyeong-uk, jadi kami jarang bercakap.
But she's a good employee.
Tapi dia pekerja yang bagus.
Mr. Kim prevented her promotion until she quit the company,
En. Kim halang dia dinaikkan pangkat sehingga dia berhenti kerja,
but she deserved to be a manager.
tapi dia layak jadi pengurus.
-Excuse me-- -Ms. Yang.
- Maaf... - Cik Yang.
Mr. Kim's looking for you.
En. Kim cari awak.
This is nice!
Bagusnya!
-Let's talk. -No.
- Mari berbincang. - Tidak.
But, I...
Tapi saya...
Damn it.
Tak guna.
Goodness!
Aduhai!
Be careful.
Hati-hati.
Are you okay? You suddenly jumped out!
Awak tak apa-apa? Awak tiba-tiba muncul!
What was that? Something just...
Apa itu? Ada sesuatu...
No, I'm fine. I'm so sorry.
Saya tak apa-apa. Maafkan saya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
It felt the same. I'm sure of it.
Perasaan itu sama. Saya pasti.
It was the same spot too.
Tempatnya pun sama.
No.
Tidak.
That's not possible. What am I thinking?
Itu mustahil. Apa yang saya fikirkan?
Hey.
Hei.
Hey!
Hei!
Hey, Ji-won! Hey!
Hei, Ji-won! Hei!
Kang Ji-won!
Kang Ji-won!
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
Eventually, I got hurt.
Akhirnya, saya cedera.
In the same exact spot.
Di tempat yang sama.
I avoided it, but I couldn't avoid it.
Saya dah elakkan, tapi gagal.
Wait, does that mean...
Sekejap, adakah maksudnya...
No.
Tidak.
But my injury is gone.
Tapi kecederaan saya dah hilang.
I once burned myself because I was so anxious
Saya pernah melecur sebab terlalu risau
I might've been pregnant and spilled some hot water.
yang saya akan hamil sampai air panas tumpah.
What does this mean? I'm missing something.
Apa maksudnya? Saya terlepas pandang sesuatu.
ASSISTANT MANAGER PARK MIN-HWAN IMAGE SENT
PEMBANTU PENGURUS PARK MIN-HWAN DIHANTAR
SELL
JUAL
PARK MIN-HWAN ROIJENTAL
PARK MIN-HWAN ROIJENTAL
PREVIOUS SALE: 81,415
JUALAN SEBELUM: 81,415
You sold Roijental?
Awak jual Roijental?
Let's talk.
Mari berbincang.
Are you ignoring me?
Hei, awak abaikan saya?
You're being so rude!
Biadabnya awak!
Hey. I sold my stocks.
Hei. Saya dah jual saham saya.
To pay you back.
Untuk bayar awak.
I deposited it. Check it.
Saya dah masukkan. Periksalah.
If TKU Technology does well,
Jika Teknologi TKU ada peningkatan,
it'll be huge, so I don't regret this.
pasti ada keuntungan, jadi saya tak menyesal.
Just remember I sold incredible stocks for you.
Ingat yang saya jual saham besar untuk awak.
That's who you are to me.
Itulah awak bagi saya.
TKU Technology?
Teknologi TKU?
The ruling and opposing lawmakers involved in the TKU list...
Penggubal undang-undang yang terlibat dalam saham TKU...
I know nothing about stocks, but I know about TKU.
Saya tak tahu tentang saham, tapi saya tahu tentang TKU.
It was a famous Pump and Dump.
Ia skim Pump-and-Dump terkenal.
The CEO ends up running off abroad
CEO itu akhirnya lari ke luar negara
and the stock gets delisted.
dan saham itu dihapuskan.
He sold Roijental,
Dia jual Roijental
and bought TKU?
dan beli TKU?
I bought Roijental.
Saya beli Roijental.
And Park Min-hwan sold it.
Park Min-hwan pula menjualnya.
Let's start the meeting for Team One.
Mari mulakan mesyuarat untuk Pasukan Satu.
Bring the survey data for the new product.
Bawakan data tinjauan untuk produk baru.
Yes, sir.
Baik, tuan.
Wow, it went up again.
Wah, ia meningkat lagi.
Hey. I sold my stocks.
Hei. Saya dah jual saham saya.
What's bound to happen will happen.
Apa yang mungkin berlaku akan berlaku.
How's your injury?
Macam mana kecederaan awak?
It just needs to happen to somebody.
Ia cuma perlu berlaku pada seseorang.
You're always getting hurt.
Awak sentiasa cedera.
I thought I was having a heart attack.
Saya ingat saya kena serangan jantung.
Are you listening to me?
Awak dengar tak?
Su-min.
Su-min.
I have some trash to throw away.
Saya nak buang sampah.
Will you do it for me?
Boleh awak tolong saya?
What are you talking about?
Apa maksud awak?
Please.
Tolonglah.
You're my other half.
Awak teman sejiwa saya.
Okay.
Okey.
In return, let's hang out this weekend.
Sebagai balasan, jom lepak hujung minggu.
I found a yummy BBQ restaurant. It's called Goseuljung.
Saya jumpa restoran barbeku yang sedap. Namanya Goseuljung.
Yeah, let's do it.
Baiklah, saya setuju.
As long as you throw out my trash.
Asalkan awak buang sampah saya.
Okay.
Okey.
Assistant Manager Kang and Ms. Jeong. Hurry up.
Pembantu Pengurus Kang dan Cik Jeong. Cepat sikit.
Coming.
Baik.
You've been coveting my trash.
Awak dambakan sampah saya.
You take it out.
Awak patut buangnya.
Marry my husband.
Kahwini suami saya.
I need someone to steal my fate.
Saya nak seseorang rampas takdir saya.
If anyone, it has to be you.
Kalau ada orang, awaklah orangnya.
Ji-won, this is no fun.
Ji-won, tak seronoklah begini.
I hate it.
Saya tak suka.
If things didn't go your way,
Jika ia tak ikut kehendak awak,
you'd behave perversely. I knew that.
awak akan menggila. Saya dah tahu.
Mr. Park, you're a competent man.
En. Park, awak cekap orangnya.
What perfume do you use?
Awak pakai minyak wangi apa?
You're dead today.
Matilah awak.
That passionate love of yours...
Kasih sayang kamu berdua...
I'll help make it come true.
Saya akan jadikan kenyataan.
Do you have plans this weekend?
Awak ada hal hujung minggu ini?
You come first, Ms. Kang.
Utamakan diri awak.
Just remember that you owe me.
Ingat, awak berhutang dengan saya.
Did you dump me for Yu Ji-hyuk? That crazy old fart.
Awak tinggalkan saya kerana Yu Ji-hyuk? Lelaki tua gila itu.
I won't just take it anymore.
Saya takkan berdiam diri lagi.
Translated by Suyun Mounce
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida